<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "a39c15d63f3b2795ee2284a82b986b93",
  "translation_date": "2025-09-05T13:44:43+00:00",
  "source_file": "8-Reinforcement/1-QLearning/solution/Julia/README.md",
  "language_code": "uk"
}
-->


---

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ було перекладено за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, зверніть увагу, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ мовою оригіналу слід вважати авторитетним джерелом. Для критично важливої інформації рекомендується професійний людський переклад. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникли внаслідок використання цього перекладу.